\ \break Automatikusan tulajdonnév-annotált korpuszok előállítása a Wikipédiából

### 2012-10-01 paper/MSZNY2013/abstract.tex
Added bibliography to the article.

\section{Creating the English Corpus}

\section{Creating the Hungarian Corpus}

@@

%
% ---- Bibliography ----
%
\begin{thebibliography}{15}
%
\bibitem{alexin:eacl2003}
Alexin Z., Csirik, J., Gyim\'othy, T., Bibok K., Hatvani, Cs.,
Pr\'osz\'eky, G., Tihanyi, L.:
Manually Annotated Hungarian Corpus.
in Proc. of the Research Note Sessions of the 10th Conference
of the European Chapter of the Association for Computational
Linguistics EACL'03, Budapest, Hungary, 53--56 (2003).
%
\bibitem{bibok:mszny2003}
Bibok K.:
A sz\'or\'ol \'es a sz\'ofajokr\'ol (a sz\'am\'\i t\'og\'epes nyelvfeldolgoz\'as kap- cs\'an),
Magyar Sz\'am\'\i t\'og\'epes Nyelv\'eszeti Konferencia (MSZNY 2003),
Szeged, Magyarorsz\'ag, 31--36, (2003).
%
\bibitem{farkas:mszny2004}
Farkas R., Konczer K., Szarvas Gy.:
Szemantikus keretilleszt\'es \'es az IE rendszer automatikus ki\'ert\'ekel\'se
Magyar Sz\'am\'\i t\'og\'epes Nyelv\'eszeti Konferencia (MSZNY 2004),
bek\"uldve, Szeged, Magyarorsz\'ag, (2004).
%
\bibitem{hocza:acta2004}
H\'ocza, A.:
Noun Phrase Recognition with Tree Patterns
elfogadva az Acta Cybernetica c. lapban t\"ort\'en\H{o} megjelen\'esre (2004).
%
\bibitem{mihaczi:mszny2003}
Mih\'aczi Andr\'as, N\'emeth L\'aszl\'o, R\'acz Mikl\'os:
Magyar sz\"ovegek tem\'eszetes nyelvi el\H{o}feldolgoz\'asa
Magyar Sz\'am\'\i t\'og\'epes Nyelv\'eszeti Konferencia (MSZNY 2003),
Szeged, Magyarorsz\'ag, 38--43, (2003).
%
\bibitem{proszeky:mszny2003}
Pr\'osz\'eky G.:
Automatikus inform\'aci\'oszerz\'es gazdas\'agi r\"ovidh\'\i rekb\H{o}l.
Magyar Sz\'am\'\i t\'og\'epes Nyelv\'eszeti Konferencia (MSZNY 2003),
Szeged, Magyarorsz\'ag, 161--166, (2003).
%
\bibitem{proszeky:neumann2003}
Pr\'osz\'eky G.:
Automatikus inform\'aci\'oszerz\'es gazdas\'agi-politikai r\"ovidh\'\i rekb\H{o}l.
VIII. Orsz\'agos (Centen\'ariumi) Neumann Kongresszus kiadv\'anya,
Budapest, Magyarorsz\'ag, 359--367, (2003).
%
\end{thebibliography}
\end{document}

>>>>

\section{Creating the Corpus}
\subsection{Creating the English Corpus}

@@

\cite{Nothman:08} \cite{Szarvas:06} \cite{Medelyan:09}

%
% ---- Bibliography ----
%
\bibliographystyle{huplain}
\bibliography{abstract}

\end{document}
